# Income_Streams

## Стартовый Поток (СП)

Инновационная финансовая программа для новичков проекта ПотокCash, обеспечивающая легкий и выгодный старт. Может быть создан на произвольную сумму. Требует обязательного пополнения на фиксированную сумму дважды в месяц. Доходность формируется за счет подтяжки криптовалюты eCurrency (ECR) по льготному курсу (значительно выше рыночного). Работает 20 периодов (10 месяцев). Вознаграждение начинает превышать сумму регулярного пополнения через несколько недель. Обязательное условие получения вознаграждений - своевременное пополнение. Если пользователь не пополнил вовремя, поток останавливается и запускается снова только после пополнения. В зависимости от номинала потока, eCurrency принимаются по разному курсу: чем больше номинал, тем выгоднее курс.

## Ускоренный Стартовый Поток (УСП)

Подвид Стартового Потока, более быстрый и выгодный. Требует единовременного внесения 4-кратного размера номинала потока. Начинается сразу с выплат, как будто это уже 6-й период. Также требует пополнения дважды в месяц. Каждая последующая выплата больше предыдущей, как и в стандартном Стартовом Потоке.

## Премиум Стартовый Поток (ПСП)

Вариант Стартового Потока с увеличенным процентом подтяжки eCurrency. Увеличение подтяжки повышает размер премии, что делает этот вариант наиболее выгодным при наличии необходимых сумм в eCurrency. Курс приема eCurrency может меняться по мере роста рыночной стоимости ECR, чтобы потоки всегда оставались выгодными.

## Растущий Поток (РП)

Инновационная финансовая программа с растущей прибыльностью. Взнос можно значительно увеличить за счет подтяжки криптовалюты ECR, причём по курсу, который многократно превышает рыночный. Начальный процент премии - 0.3% в день, и он ежедневно увеличивается на 0.01%. Можно бесконечно увеличивать за счет добавления новых средств. При разумном соотношении снятия премии и реинвестирования обеспечивает постоянный рост Вашего благосостояния! Сумма криптовалюты ECR, за счет подтяжки которой можно увеличить взнос, зависит от суммы пополнения: от 1000 - +50%, от 5000 - +75%, от 10 000 - +100%, от 50 000 - +125%, от 100 000 - +150%, от 500 000 - +175%, от 1 000 000 - +200%.

## Накопительный Поток (НП)

Поток без требования активности, который необходимо пополнять на фиксированную сумму ежемесячно на протяжении выбранного периода (от 3 до 25 лет). По истечении периода накопления начинается период выплат - ежемесячное получение средств увеличенных во много раз благодаря подтяжке eCurrency. Сумма вознаграждения в Накопительный Поток зависит от периода накопления и суммы создания потока: чем больше и то и другое, тем больше приумножение средств. В случае несвоевременного пополнения Накопительный Поток итоговая сумма вознаграждения будет уменьшена, а старт периода выплат отложен на количество пропущенных дней при очередном пополнении. Очень важно пополнять НП вовремя, чтобы получить максимальную выгоду!

## Быстрый Поток (БП)

Финансовая программа для быстрого получения результата, позволяющая получить прибыль менее чем через месяц с начала участия. Создается на фиксированную сумму. Внесенная сумма увеличивается за счет подтяжки криптовалюты ECR и выплачивается в течение 30 дней ежедневно равными частями. Выплаты доступны к выводу каждый день. Можно создать только один поток на каждую сумму, но по окончании работы потока можно запустить такой же снова. Рекомендуемая стратегия: сначала создать поток на максимально доступную сумму, затем использовать прибыль для создания меньших, но более прибыльных потоков. Реферальное преимущество: когда приглашенный создает такой же Быстрый Поток, как у вас, для каждого вашего добавляется 1 день начислений.

## Супер Быстрый Поток (СБП)

Финансовая программа для тех, кто ориентирован на максимально быстрый результат, позволяющая получить прибыль уже через 15 дней.

## Лотерея Потока

лотерея удачи беспроигрышная ежедневная лотерея 5 из 32. Участвовать может любой желающий, достаточно создать кабинет в проекте ПотокCash (наличие действующего потока не обязательно, но желательно). Существуют 3 вида лотов: Classic, Blue, Golden. В каждом лоте есть Jackpot (максимальный выигрыш за 5 угаданных чисел) и выигрыши за 4, 3, 2 угаданных числа.

