# Investment_Strategies

## Стратегия для Стартового Потока

Простая стратегия: "вложил — забрал, вложил — забрал". Это помогает новичкам избегать ошибок и формировать здоровые инвестиционные привычки

## Стратегия для Растущего Потока

Рекомендуется при каждом выводе из копилки возвращать минимум 30% обратно в поток. Такое соотношение обеспечивает устойчивый рост благосостояния

## Общие принципы

Проект Поток Cash построен таким образом, что участники, "играя в финансы", создают себе пассивный капитал. Криптовалюта сообщества ECR играет важную роль в создании и функционировании потоков

